---
title: "Wildcard and Query"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초 (추가 시간 없음)"
memory_limit: "1024 MB (추가 메모리 없음)"
submissions: 220
accepted: 31
solved_users: 18
acceptance_rate: "9.945%"
collected_at: "2026-04-17T20:30:22.476025+00:00"
---

## 문제

알파벳 소문자로 이루어진 문자열 $S$가 주어진다.

알파벳 소문자 및 "\*"로 이루어진 문자열 $T$는 다음 조건을 만족할 때 $S$와 **매칭**된다.

* $T$의 각 "\*"들을 각각 길이가 $0$ 이상인 임의의 문자열로 대체했을 때 $S$를 만들 수 있다.

예를 들어 "a\*b"는 "ab", "acb", "aabb" 등과 **매칭**되지만 "abc"와는 **매칭**되지 않는다.

만약 다음 조건을 만족한다면 **매칭**이 **유일**하다.

* $T$의 각 "\*"를 문자열로 대체하여 $S$를 만드는 방법이 유일하다.

예를 들어 "a\*b\*c"는 "abc", "axbxc"와의 **매칭**은 **유일**하지만, "abbc"와의 **매칭**은 **유일**하지 않다. 첫 번째 "\*"를 "b", 두 번째 "\*"를 빈 문자열로 바꾸어도 되고, 첫 번째 "\*"를 빈 문자열, 두 번째 "\*"를 "b"로 바꾸어도 되기 때문이다.

$S$가 주어질 때 다음 쿼리에 답하는 프로그램을 작성하여라.

* 문자열 $T$가 주어지면 $T$가 $S$와 **매칭**되는지, **매칭**된다면 **유일**한지 여부를 출력한다.

## 입력

첫째 줄에 알파벳 소문자로 이루어진 문자열 $S$가 주어진다. ($1\le |S|\le 300\, 000$)

둘째 줄에 쿼리의 수 $Q$가 주어진다. ($1\le Q\le 300\, 000$)

이후 $Q$개의 줄에 걸쳐, 그중 $i$번째 줄에는 문자열 $T\_{i}$가 주어진다. $T\_{i}$는 알파벳 소문자 및 "\*"로 이루어져 있다.

모든 쿼리에 대해 $T\_{i}$들의 길이의 합은 $300\, 000$ 이하이다.

## 출력

각 쿼리에 대한 답을 $Q$개의 줄에 걸쳐 순서대로 출력한다.

그중 $i$번째 줄에는 각 $T\_{i}$에 대해서 $S$와 **매칭**되지 않는 경우 `0`, **매칭**되고 **유일**한 경우 `1`, 그 외의 경우 `2`를 출력한다.
